Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/common.po
Languages: ja, zh_cn

# email.addAttachment.submissionFiles.reviewDescription
source: Attach files uploaded during the submission workflow, such as revisions or files to be reviewed.
ja: 修正や査読対象のファイルなど、投稿ワークフロー中にアップロードされたファイルを添付する。

# email.addAttachment.libraryFiles
source: Library Files
ja: ライブラリー・ファイル

# email.addAttachment.libraryFiles.attach
source: Attach Library Files
ja: ライブラリー・ファイルを添付する

# email.addAttachment.libraryFiles.description
source: Attach files from the Submission and Publisher Libraries.
ja: 投稿ライブラリと発行者ライブラリからファイルを添付する。

# email.addAttachment.reviewFiles.attach
source: Attach Review Files
ja: 査読ファイルを添付する

# email.addAttachment.reviewFiles.description
source: Attach files that were uploaded by reviewers
ja: 査読者がアップロードしたファイルを添付する

# email.addBccRecipient
source: Add BCC
ja: BCCを追加
zh_cn: 添加暗抄送

# email.addCcRecipient
source: Add CC
ja: CCを追加
zh_cn: 添加抄送

# email.addToRecipient
source: Add Recipient
ja: 受信者を追加
zh_cn: 添加收件人

# email.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_cn: 附件

# email.attachmentNotFound
source: The file {$fileName} could not be attached.
ja: ファイル {$fileName} を添付できませんでした。

# email.bccSender
source: Send a copy of this message to my address ({$address})
ja: このメールを自分のメールアドレス（{$address}）にコピーする
zh_cn: 发送一个信息的副本到我的邮箱 ({$address})

# email.body
source: Body
ja: 本文
zh_cn: 内容

# email.confirmSwitchLocale
source: Are you sure you want to change to {$localeName} to compose this email? Any changes you have made to the subject and body of the email will be lost.
ja: このメールを作成するために {$localeName} に変更してもよろしいでしょうか。メールの件名と本文に加えた変更はすべて失われます。

# email.compose
source: Send Email
ja: メール送信
zh_cn: 发送电子邮件

# email.compose.tooManyRecipients
source: The message you are attempting to send has too many recipients.
ja: 送信するメッセージの受取人が多すぎます。
zh_cn: 正在试图发送的信息有太多的收件人.

# email.compose.tooSoon
source: You are attempting to send a message too recently after your last message was sent. Please wait before sending another message.
ja: メッセージの送信間隔が短すぎます。もう少し待ってから次のメッセージを送信してください。
zh_cn: 您正试图发送邮件后，您的最后一个消息最近也被送到。请发送前等待另一条消息.

# email.compose.error
source: There was a problem sending an email message. Please try again later, or contact your system administrator.
ja: メールメッセージの送信中に問題が発生しました。 しばらくしてから再試行するか、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 发送电子邮件时出现问题。 请稍后重试，或与系统管理员联系。

# email.email
source: Email
ja: メール
zh_cn: 电子邮件

# email.from
source: From
ja: 送信元
zh_cn: 从

# email.invalid
source: The email address {$email} is invalid.
ja: このメールアドレス {$email} は不正です。
zh_cn: 电子邮件地址 {$email}无效.

# email.multipart
source: This is a multi-part message in MIME format.
ja: MIMEフォーマットによるマルチパートメッセージです。
zh_cn: 这是MIME格式的多部信息。

# email.recipient
source: Recipient
ja: 受信者
zh_cn: 收件人

# email.recipients
source: Recipients
ja: 受信者
zh_cn: 收件人

# email.sender
source: Sender
ja: 送信者
zh_cn: 寄件人

# email.senderName
source: Sender Name
ja: 送信者名
zh_cn: 发件人姓名

# email.senderEmail
source: Sender Email
ja: 送信者メールアドレス
zh_cn: 发件人 Email

# email.send
source: Send
ja: メール送信
zh_cn: 发送

# email.skip
source: Skip Email
ja: スキップ
zh_cn: 跳过电子邮件

# email.subject
source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 主题

# email.subjectRequired
source: Please provide an email subject.
ja: メールの件名を入力してください。
zh_cn: 请提供一个电子邮件的主题

# email.bodyRequired
source: Please provide the email body text.
ja: メールの本文を入力してください。
zh_cn: 请提供电子邮件的正文文本

# form.url.invalid
source: The specified URL is invalid. Please check it and try again.
ja: 指定された URL は無効です。 確認して、もう一度やり直してください。
zh_cn: 指定的URL无效。 请检查并重试。

# form.confirmSubmit
source: Are you sure you want to submit this form?
ja: このフォームを送信してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定你要提交这个表单吗？

# form.confirmSubmit.title
source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

# form.dataHasChanged
source: The data on this form has changed. Do you wish to continue without saving?
ja: このフォームのデータが変更されました。 保存せずに続行しますか？
zh_cn: 这个表单的数据已经改变。继续吗？

# form.disallowedLocales
source: Only the following languages are allowed: {$languages}.
ja: 次の言語のみが許可されています: {$languages}。
zh_cn: 仅允许以下语言：{$languages}。

# form.disallowedProp
source: This property is not allowed.
ja: このプロパティは使用できません。
zh_cn: 不允许使用此属性。

# form.dropzone.dictDefaultMessage
source: Drop files here to upload
ja: ここにファイルをドロップしてアップロードします
zh_cn: 将文件拖放到此处进行上传

# form.dropzone.dictFallbackMessage
source: Your browser does not support drag'n'drop file uploads.
ja: お使いのブラウザでは、ファイルのドラッグとドロップアップロードはサポートされていません。
zh_cn: 您的浏览器不支持拖放文件上传。

# form.dropzone.dictFallbackText
source: Please use the fallback form below to upload your files.
ja: ファイルをアップロードするには、以下のフォールバックフォームを使用してください。
zh_cn: 请使用下面的备用表格上传文件。

# form.dropzone.dictFileTooBig
source: File is too big ({{filesize}}mb). Files larger than {{maxFilesize}}mb can not be uploaded.
ja: ファイルが大きすぎます ({{filesize}}MB)。{{maxFilesize}}MB を超えるファイルはアップロードできません。
zh_cn: 文件太大（{{filesize}} mb）。 不能上传大于{{maxFilesize}} mb的文件。

# form.dropzone.dictInvalidFileType
source: Files of this type can not be uploaded.
ja: このタイプのファイルはアップロードできません。
zh_cn: 此类文件无法上传。

# form.dropzone.dictResponseError
source: Server responded with {{statusCode}} code. Please contact the system administrator if this problem persists.
ja: サーバーは {{statusCode}}コードで応答しました。 この問題が解決しない場合は、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 服务器响应代码 {{statusCode}}。 如果此问题仍然存在，请与系统管理员联系。

# form.dropzone.dictCancelUpload
source: Cancel upload
ja: アップロードをキャンセル
zh_cn: 取消上传

# form.dropzone.dictUploadCanceled
source: Upload canceled
ja: アップロードがキャンセルされました
zh_cn: 上传已取消

# form.dropzone.dictCancelUploadConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this upload?
ja: このアップロードをキャンセルしてもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要取消此上传吗？

# form.dropzone.dictRemoveFile
source: Remove file
ja: ファイルを削除
zh_cn: 移除文件

# form.dropzone.dictMaxFilesExceeded
source: You can not upload any more files.
ja: これ以上ファイルをアップロードすることはできません。
zh_cn: 您无法再上传更多文件。

# form.errorA11y
source: Go to {$fieldLabel}: {$errorMessage}
ja: {$fieldLabel}に移動: {$errorMessage}
zh_cn: 前往 {$fieldLabel}: {$errorMessage}

# form.errorGoTo
source: Jump to next error
ja: 次のエラーへ
zh_cn: 跳至下一个错误

# form.errorOne
source: Please correct one error.
ja: エラーを 1 個修正してください。
zh_cn: 请更正一个错误。

# form.errorMany
source: Please correct {$count} errors.
ja: エラーを{$count}個修正してください。
zh_cn: 请更正 {$count} 个错误。

# form.errors
source: The form was not saved because {$count} error(s) were encountered. Please correct these errors and try again.
ja: {$count} 個のエラーが発生したため、フォームは保存されませんでした。 これらのエラーを修正して、もう一度やり直してください。
zh_cn: 表单未保存，因为遇到 {$count} 个错误。 请更正这些错误，然后重试。

# form.errorsOccurred
source: Errors occurred processing this form
ja: 処理中にエラーが発生しました
zh_cn: 错误发生在处理表单的过程中

# form.formLanguage.description
source: To enter the information below in additional languages, first select the language.
ja: 以下の項目に記入する言語を選択してください。使用する言語毎に以下の項目を指定してください。
zh_cn: 要输入其他语言的以下信息, 先选择的语言.

# form.formLanguage
source: Form Language
ja: 入力言語
zh_cn: 表单语言

# form.contains
source: contains
ja: 含む
zh_cn: 包含

# form.is
source: is
ja: は
zh_cn: 是

# form.startsWith
source: starts with
ja: で始まる
zh_cn: 始于

# form.postRequired
source: The form was not submitted properly.
ja: フォームの送信が失敗しました。
zh_cn: 表格没有正确的提交.

# form.csrfInvalid
source: The form could not be submitted. You may have been logged out. Please reload the page and try again.
ja: フォームの送信が失敗しました。ログアウトされた可能性があります。 ページを再読み込みして、もう一度やり直してください。
zh_cn: 该表格无法提交。 您可能已注销。 请刷新页面，然后再试一次。

# form.fileRequired
source: A file upload is required.
ja: ファイルのアップロードが必要です。
zh_cn: 必须上传文件。

# form.required
source: (* Required)
ja: （* 必須）
zh_cn: (* 必填)

# form.requirePrimaryLocale
source: You must complete this field in {$language}.
ja: このフィールドは {$language}で入力する必要があります。
zh_cn: 您必须使用 {$language} 填写此字段。

# form.requireId
source: You must provide a valid ID.
ja: 有効なIDを指定する必要があります。
zh_cn: 您必须提供一个有效的ID。

# form.resubmit
source: Resubmit
ja: 再実行
zh_cn: 重新提交

# form.saved
source: Saved
ja: 保存済み

# form.saveToUpload
source: Use Save to upload file.
ja: 保存ボタンを押してファイルをアップロードしてください。
zh_cn: 使用保存上传文件.

# form.send
source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送

# form.submit
source: Submit
ja: 実行
zh_cn: 提交

# form.invalidImage
source: An invalid image was uploaded. Accepted formats are .png, .gif, or .jpg.
ja: 無効な画像ファイルがアップロードされました。使用可能な形式は.png、.gif、.jpgです。
zh_cn: 无效的图像上传,允许的格式有.png,.gif,或者.jpg

# form.multilingualLabel
source: {$label} in {$localeName}
ja: {$localeName}での{$label}
zh_cn: {$localeName} 中的 {$label}

# form.multilingualProgress
source: {$count}/{$total} languages completed
ja: {$total}言語の{$count}は完了
zh_cn: 已完成 {$count} / {$total} 种语言

# help.help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# help.toc
source: Table of Contents
ja: 目次
zh_cn: 目录

# help.previous
source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 上一个

# help.next
source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一个

# help.upALevel
source: Up a Level
ja: 上位トピックへ
zh_cn: 上移一个级别

# icon.checked.alt
source: Checked
ja: チェック済
zh_cn: 已经检查

# icon.comment.alt
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 评论

# icon.delete.alt
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# icon.edit.alt
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# icon.folder.alt
source: Folder
ja: フォルダー
zh_cn: 文件夹

# icon.font_large.alt
source: Large
ja: 大
zh_cn: 大号

# icon.font_medium.alt
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中号

# icon.font_small.alt
source: Small
ja: 小
zh_cn: 小号

# icon.info.alt
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

# icon.letter.alt
source: Letter
ja: レター
zh_cn: 字母

# icon.mail.alt
source: Mail
ja: メール
zh_cn: 邮箱

# icon.unchecked.alt
source: Unchecked
ja: 未チェック
zh_cn: 未选中

# icon.view.alt
source: View
ja: 閲覧
zh_cn: 预览

# informationCenter.informationCenter
source: Information Center
ja: インフォメーションセンター
zh_cn: 资讯中心

# informationCenter.editorialHistory
source: Editorial History
ja: 編集歴
zh_cn: 编辑历史

# informationCenter.addNote
source: Add Note
ja: 注記追加
zh_cn: 添加说明

# informationCenter.noNotes
source: There are no notes to display.
ja: 表示できる注記がありません。
zh_cn: 没有要显示的说明。

# informationCenter.pastNotes
source: Earlier Revision Notes
ja: 以前の改訂の注記
zh_cn: 早期修订说明

# informationCenter.deleteConfirm
source: Are you sure you wish to delete this note?
ja: この注記を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此说明吗？

# informationCenter.currentHistory
source: Current Revision
ja: 現行改訂
zh_cn: 当前修订

# informationCenter.pastHistory
source: Earlier Revisions
ja: 以前の改訂
zh_cn: 早期修订

# informationCenter.history.noItems
source: There are no events logged.
ja: ログに記録されたイベントはありません。
zh_cn: 没有记录的事件。

# informationCenter.history.notePosted
source: Posted new note.
ja: 新しい注記が追加されました。
zh_cn: 发布新说明。

# informationCenter.history.messageSent
source: Notification sent to users.
ja: ユーザーに通知が送信されました。
zh_cn: 通知已发送给用户。

# stageParticipants.history.messageSent
source: Notification sent to users.
ja: ユーザーに通知が送信されました。
zh_cn: 通知已发送给用户。

# stageParticipants.notify.startDiscussion
source: Start Discussion
ja: ディスカッションを開始
zh_cn: 发起讨论

# stageParticipants.notify.startDiscussion.description
source: Begin a discussion between yourself and {$userFullName}.
ja: {$userFullName}とのディスカッションを開始します。
zh_cn: 开始您和 {$userFullName} 之间的讨论。

# stageParticipants.notify.chooseMessage
source: Choose a predefined message to use, or fill out the form below.
ja: 定義済みメッセージを選択するか、以下のフォームに入力してください。
zh_cn: 选择要使用的预定义消息，或填写下面的表格。

# stageParticipants.notify.message
source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息

# stageParticipants.notify.warning
source: Please ensure that you have filled out the message field and included someone other than yourself in the discussion.
ja: メッセージフィールドに入力し、自分以外の人がディスカッションに参加していることを確認してください。
zh_cn: 请确保您已填写消息字段，并在讨论中包括了您以外的其他人。

# stageParticipants.options
source: Assignment privileges
ja: 任命権限
zh_cn: 指派权限

# stageParticipants.recommendOnly
source: This participant is only allowed to recommend an editorial decision and will require an authorised editor to record editorial decisions.
ja: この参加者は、編集上の決定を推奨することしかできず、編集上の決定を記録する権限のある編集者を必要とします。
zh_cn: 仅允许该参与者推荐编辑决定，并且将要求一位授权的编辑来记录编辑决定。

# stageParticipants.submissionEditMetadataOptions
source: Permissions
ja: 権限
zh_cn: 权限

# stageParticipants.canChangeMetadata
source: Allow this person to make changes to the publication, such as the title, abstract, metadata and other publication details. You may wish to revoke this privilege if the submission has received a final check and is ready for publication.
ja: このユーザーが、タイトル、要旨、メタデータ、その他の投稿物の詳細を変更できる権限を与えます。 投稿が最終チェックを受信し、発行の準備が整っている場合は、この権限を取り消すことができます。
zh_cn: 允许此人对出版物进行更改，例如标题，摘要，元数据和其他出版物详细信息。 如果提交的内容已收到最终检查并准备发布，则您可能希望撤销此权限。

# stageParticipants.selectedUser
source: Participant
ja: 参加者
zh_cn: 参与者

# stageParticipants.noOptionsToHandle
source: No changes can be made to this participant
ja: この参加者に変更を加えることはできません
zh_cn: 无法对此参与者进行任何更改

# locale.primary
source: Primary locale
ja: プライマリ言語
zh_cn: 第一语言环境

# locale.supported
source: Supported locales
ja: サポート言語
zh_cn: 支持的语言环境

# navigation.access
source: Users & Roles
ja: ユーザー＆役割
zh_cn: 用户&amp;角色

# navigation.about
source: About
ja: 本誌について
zh_cn: 关于我们

# navigation.admin
source: Administration
ja: 管理
zh_cn: 管理

# navigation.archives
source: Archives
ja: アーカイブ
zh_cn: 归档

# navigation.breadcrumbLabel
source: You are here:
ja: 現在のページ:
zh_cn: 你在这里：

# navigation.tools
source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

# navigation.tools.importExport
source: Import/Export
ja: インポート・エキスポート
zh_cn: 导入/导出

# navigation.tools.statistics
source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计信息

# navigation.browse
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# navigation.backTo
source: ⟵ Back to {$page}
ja: ⟵ {$page}に戻る

# navigation.browseByAuthor
source: By Author
ja: 著者によるブラウズ
zh_cn: 按作者

# navigation.browseByTitle
source: By Title
ja: タイトルによるブラウズ
zh_cn: 根据标题

# navigation.dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 操纵板

# navigation.data
source: Data
ja: データ
zh_cn: 数据

# navigation.home
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 首页

# navigation.infoForReaders
source: For Readers
ja: 読者の皆さまへ
zh_cn: 给读者

# navigation.infoForReaders.long
source: Information For Readers
ja: 読者の皆さまへ
zh_cn: 给读者的信息

# navigation.items
source: {$from} - {$to} of {$total} items
ja: {$from} - {$to} / {$total} 件
zh_cn: {$from} - {$to} 的 {$total} 信息

# navigation.items.shownTotal
source: {$shown} of {$total} items
ja: {$total}件の{$shown}

# navigation.login
source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# navigation.nextStep
source: Next Step
ja: 次のステップ
zh_cn: N下一步

# navigation.previousStep
source: Previous Step
ja: 前のステップ
zh_cn: 上一步

# navigation.publicMenu
source: Public Menu
ja: パブリックメニュー
zh_cn: 公共菜单

# navigation.register
source: Register
ja: 登録
zh_cn: 注册

# navigation.search
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# navigation.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# navigation.setup
source: Setup
ja: セットアップ
zh_cn: 设置

# navigation.sitemap
source: Site Map
ja: サイトマップ
zh_cn: 网站地图

# navigation.skip.description
source: Jump to content links
ja: コンテンツ リンクへスキップ
zh_cn: 跳转到内容链接

# navigation.skip.announcements
source: Skip to announcements
ja: お知らせにスキップ
zh_cn: 跳转到公告

# navigation.skip.main
source: Skip to main content
ja: メイン コンテンツにスキップ
zh_cn: 跳转到主要内容

# navigation.skip.nav
source: Skip to main navigation menu
ja: メインナビゲーションメニューにスキップ
zh_cn: 跳转到主导航菜单

# navigation.skip.footer
source: Skip to site footer
ja: サイトフッターにスキップ
zh_cn: 跳转到网站页脚

# navigation.stepNumber
source: Step {$step}
ja: ステップ {$step}
zh_cn: 步骤： {$step}

# navigation.submissions
source: Submissions
ja: 投稿物
zh_cn: 投稿

# navigation.system
source: System
ja: システム
zh_cn: 系统

# navigation.userHome
source: User Home
ja: ユーザーホーム
zh_cn: 用户中心

# navigation.user
source: User
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

# navigation.userManagement
source: User Management
ja: ユーザー管理
zh_cn: 用户管理

# navigation.viewFrontend
source: View Site
ja: サイトを閲覧
zh_cn: 查看网站

# institution.institutions
source: Institutions
ja: 機関

# notification.addedAuditor
source: Auditor added.
ja: 監査人が追加されました。
zh_cn: 审核员已添加。

# notification.removedAuditor
source: Auditor removed.
ja: 監査人が削除されました。
zh_cn: 审核员已删除。

# notification.addedQuery
source: Added Discussion
ja: ディスカッションが追加されました
zh_cn: 新增讨论

# notification.reviewAcknowledged
source: Review marked as acknowledged. Email not sent.
ja: 査読が確認済みとしてマークされました。 メールが送信されませんでした。
zh_cn: 评审标记为已确认。 电子邮件未发送。

# notification.reviewerThankedEmail
source: Thank you email sent to reviewer.
ja: 査読者に感謝メールが送信されました。
zh_cn: 感谢信已发送给审稿人的电子邮箱。

# notification.updatedReviewFiles
source: Review files updated.
ja: 査読ファイルが更新されました。
zh_cn: 评审文件已更新。

# notification.allow
source: Enable these types of notifications.
ja: これらの通知を通知フィードに表示させる。
zh_cn: 允许这些类型的通知出现在我的通知Feed.

# notification.addedAnnouncementType
source: Announcement type added.
ja: お知らせ種類が追加されました。
zh_cn: 公告类型已添加。

# notification.editedAnnouncementType
source: Announcement type edited.
ja: お知らせ種類が編集されました。
zh_cn: 公告类型已编辑。

# notification.removedAnnouncementType
source: Announcement type removed.
ja: お知らせ種類が削除されました。
zh_cn: 公告类型已删除。

# notification.removedAnnouncement
source: Announcement removed.
ja: お知らせが削除されました。
zh_cn: 公告已删除。

# notification.confirmError
source: There was an error confirming your subscription.
ja: 登録確認でエラーが発生しました。
zh_cn: 确认您的订阅的时候发生一个错误.

# notification.confirmSuccess
source: You have been successfully subscribed.
ja: 正常に登録されました。
zh_cn: Y您已成功订阅.

# notification.email
source: Do not send me an email for these types of notifications.
ja: これらの通知のメールを送信しないでください。
zh_cn: 不要给我发送有关此类通知的电子邮件。

# notification.noneExist
source: You have no notifications at this time.
ja: 現在は通知がありません。
zh_cn: 在这个时间你还没有通知.

# notification.addedNote
source: Note posted.
ja: 注記が追加されました。

# notification.removedNote
source: Note deleted.
ja: 注記が削除されました。

# notification.removedFile
source: Removed file.
ja: ファイルが削除されました。
zh_cn: 删除的文件。

# notification.removedSubmission
source: Removed submission.
ja: 投稿が削除されました。
zh_cn: 删除的提交。

# notification.notification
source: Notification
ja: 通知
zh_cn: 通知

# notification.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知

# notification.sentNotification
source: Notification sent.
ja: 通知が送信されました。
zh_cn: 通知已发送。

source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_cn: 通知设置

# notification.settingsDescription
source: Select the system events that you wish to be notified about. Unchecking an item will prevent notifications of the event from showing up in the system and also from being emailed to you. Checked events will appear in the system and you have an extra option to receive or not the same notification by email.
ja: 通知を必要とするシステムイベントを選択してください。チェックをしていない項目は通知フィードにはあらわれません。
zh_cn: 选择您希望被通知的系统事件,取消选择的项目将阻止从您的通知订阅中显示该栏目.

# notification.reminderError
source: There was an error sending your password, please ensure you've entered your email address correctly.
ja: 入力されたパスワードに誤りがあります。正確にメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 发送您的密码的时候发生一个错误，请确认您已经正确输入电子邮件地址.

# notification.reminderSent
source: Your new password has been sent to the email address provided.
ja: 新しいパスワードが登録されているメールアドレス宛てに送信されました。
zh_cn: 您的新密码已经发送到提供的电子邮件地址.

# notification.savedSubmissionMetadata
source: Submission metadata saved.
ja: 投稿のメタデータが保存されました。
zh_cn: 投稿元数据已保存。

# notification.sendNotificationConfirmation
source: Send an email about this to all registered users.
ja: 登録済みのすべてのユーザーに本件についてお知らせメールを送信します。
zh_cn: 向所有注册的用户发送通知电子邮件

# search.author
source: By Author
ja: 著者
zh_cn: 按作者

# search.abstract
source: Abstract
ja: 要旨
zh_cn: 摘要

# search.advancedFilters
source: Advanced filters
ja: 高度なフィルタ
zh_cn: 高级筛选

# search.advancedSearchMore
source: More search options
ja: 詳細検索オプション
zh_cn: 更多搜索选项

# search.advancedSearchLess
source: Hide more search options
ja: 詳細検索オプションを非表示
zh_cn: 隐藏更多搜索选项

# search.searchAgain
source: Search again
ja: 再検索
zh_cn: 再次搜索

# search.cli.rebuildIndex.clearingIndex
source: Clearing index
ja: 検索インデックスをクリア
zh_cn: 清除索引

# search.cli.rebuildIndex.done
source: done
ja: 完了
zh_cn: 完成

# search.cli.rebuildIndex.error
source: error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# search.cli.rebuildIndex.result
source: {$numIndexed} articles scheduled for indexation
ja: {$numIndexed}の論文をインデックス完了
zh_cn: {$numIndexed} 篇文章被索引

# search.coverage
source: Coverage
ja: 範囲
zh_cn: 覆盖

# search.date
source: Publication Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

# search.dateFrom
source: Published After
ja: 処理対象開始日
zh_cn: 从

# search.dateTo
source: Published Before
ja: 処理対象終了日
zh_cn: 到

# search.deleteFilter
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# search.discipline
source: Disciplines
ja: 分野
zh_cn: 学科

# search.fullText
source: Full Text
ja: フルテキスト
zh_cn: 全文

# search.indexTerms
source: Index terms
ja: インデックス検索
zh_cn: 索引项目

# search.indexTermsLong
source: All index term fields
ja: インデックス用語フィールドの全て
zh_cn: 所有索引词字段

# search.matchAll
source: Match all categories
ja: すべてのカテゴリーにマッチ
zh_cn: 匹配所有类别

# search.noResults
source: No Results
ja: 該当なし
zh_cn: 没有结果

# search.SearchFor
source: Search for
ja: を検索する
zh_cn: 搜索

# search.searchResults
source: Search Results
ja: 検索結果
zh_cn: 搜索结果

# search.searchResults.foundSingle
source: Found one item.
ja: 1 個の項目が見つかりました。

# search.searchResults.foundPlural
source: Found {$count} items.
ja: {$count} 個の項目が見つかりました。

# search.subject
source: Keyword(s)
ja: キーワード
zh_cn: 关键词

# search.titleIndex
source: Browse Title Index
ja: タイトルインデックスをブラウズ
zh_cn: 浏览标题索引

# search.title
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# search.typeMethodApproach
source: Type (method/approach)
ja: 種別（方法/アプローチ）
zh_cn: 类型 (method/approach)

# grid.action.downloadFile
source: Download this file
ja: このファイルをダウンロード
zh_cn: 下载此文件

# context.path
source: Path
ja: パス名
zh_cn: 路径

# review.ensuringAnonymousReview
source: How to ensure all files are anonymized
ja: すべてのファイルを匿名化する方法

# grid.action.showReviewPolicy
source: Read the current review policy
ja: 現在の査読ポリシーを読む
zh_cn: 阅读当前的审核政策

# grid.action.deleteNotification
source: Delete Task
ja: タスクを削除
zh_cn: 删除任务

# grid.action.markNew
source: Mark New
ja: 新規にマーク
zh_cn: 标记为新增

# grid.action.markRead
source: Mark Read
ja: 既読にする
zh_cn: 标记为已读

# dashboard.tasks
source: Tasks
ja: タスク
zh_cn: 任务

# dashboard.myQueue
source: My Queue
ja: キュー
zh_cn: 我的队列

# review.anonymousPeerReview.title
source: How to ensure all files are anonymized
ja: すべてのファイルを匿名化する方法
